### 2010-05-20 Compton/tex/anhang.tex
tex compton eichung
alles ganz anders
klein nishina
compton geräte

\section{Histogramme}

\begin{figure}[htbp]
  \subfigure[Barium]{
    \label{fig:barium_ohne_hintergrund}
    \includegraphics[width=0.44\textwidth,keepaspectratio]{../tmp/barium_ohne_hintergrund} 
  }
  \subfigure[Narium]{
    \label{fig:natrium_ohne_hintergrund}
    \includegraphics[width=0.44\textwidth,keepaspectratio]{../tmp/natrium_ohne_hintergrund} 
  }
  \subfigure[Cäsium]{
    \label{fig:caesium_ohne_hintergrund}
    \includegraphics[width=0.44\textwidth,keepaspectratio]{../tmp/caesium_ohne_hintergrund} 
  }
  \caption{Vom Hintergrund bereinigte Histogramme}
  \label{fig:ohne_hintergrund}
\end{figure}

\begin{figure}[htbp]
  \subfigure[Cäsium]{
    \label{fig:caesium_energie mit Hintergrund}
    \includegraphics[width=0.44\textwidth,keepaspectratio]{../tmp/caesium_energie} 
  }
  \subfigure[Cäsium]{
    \label{fig:caesium_ohne_hintergrund_energie ohne Hintergrund}
    \includegraphics[width=0.44\textwidth,keepaspectratio]{../tmp/caesium_ohne_hintergrund_energie} 
  }
  \subfigure[Cäsium mit Aluminiumtarget ohne Hintergrund]{
    \label{fig:caesium_alu_ohne_hintergrund_energie}
    \includegraphics[width=0.44\textwidth,keepaspectratio]{../tmp/caesium_alu_ohne_hintergrund_energie} 
  }
  \caption{Histogramme auf Energie skaliert.}
  \label{fig:energie}
\end{figure}

@@

\section{Quellcode}
\lstinputlisting[label=lst:source,caption={Programmquelltext},lastline=208]{../code/main.cpp}

>>>>

\section{Histogramme}
\label{sec:plots}

\begin{figure}[htbp]
  \subfigure[Barium]{
    \label{fig:barium_ohne_hintergrund}
    \includegraphics[width=0.44\textwidth,keepaspectratio]{../tmp/barium_ohne_hintergrund} 
  }
  \subfigure[Narium]{
    \label{fig:natrium_ohne_hintergrund}
    \includegraphics[width=0.44\textwidth,keepaspectratio]{../tmp/natrium_ohne_hintergrund} 
  }
  \subfigure[Cäsium]{
    \label{fig:caesium_ohne_hintergrund}
    \includegraphics[width=0.44\textwidth,keepaspectratio]{../tmp/caesium_ohne_hintergrund} 
  }
  \subfigure[Fit: Cäsium und Untergrund]{
    \label{fig:cs_sig_und_untergrund}
    \includegraphics[width=0.44\textwidth,keepaspectratio]{../tmp/caesium_fit_untergrund} 
  }
  \caption{Vom Hintergrund bereinigte Histogramme}
  \label{fig:ohne_hintergrund}
\end{figure}

\begin{figure}[htbp]
  \subfigure[Cäsium mit Hintergrund]{
    \label{fig:caesium_energie mit Hintergrund}
    \includegraphics[width=0.44\textwidth,keepaspectratio]{../tmp/caesium_energie} 
  }
  \subfigure[Cäsium ohne Hintergrund]{
    \label{fig:caesium_ohne_hintergrund_energie ohne Hintergrund}
    \includegraphics[width=0.44\textwidth,keepaspectratio]{../tmp/caesium_ohne_hintergrund_energie} 
  }
  \subfigure[Cäsium mit Aluminiumtarget mit Hintergrund]{
    \label{fig:caesium_alu_energie}
    \includegraphics[width=0.44\textwidth,keepaspectratio]{../tmp/caesium_alu_energie} 
  }
  \subfigure[Cäsium mit Aluminiumtarget ohne Hintergrund]{
    \label{fig:caesium_alu_ohne_hintergrund_energie}
    \includegraphics[width=0.44\textwidth,keepaspectratio]{../tmp/caesium_alu_ohne_hintergrund_energie} 
  }
  \caption{Histogramme auf Energie skaliert.}
  \label{fig:energie}
\end{figure}

@@

\section{Quellcode}

\lstinputlisting[label=lst:source,caption={Programmquelltext},lastline=255]{../code/main.cpp}
